Sugestão de vinculação por descrição de produtos.



Etapa 1:
Otimizar descrição de produtos (bebidas, medicamentos e outros).

Ler os produtos da Base Systax, CEAN relacionado e de clientes relacionados.
Considerar apenas clientes com situacao = 'Produção' e flag_setor = 1.
Considerar apenas produtos não vinculados.
No caso de descrições da Base e CEAN Relacionado, descartar descrições repetidas.
Gravar a descrição original numa tabela de controle.

Tabela: vinc_produtos_descricao_otimizada
Campos: id, idcp, idcr, id_cliente, tipo_prod (bebida, medicamento, outros), descricao_original, descricao_otimizada, marca, embalagem, medida.

Grava todos produtos da Base Systax, de clientes relacionados e as descrições da tabela CEAN Relacionado.
Preencher os campos: 
- idcp (id custom prod - se for cean relacionado, esse vai ser id custom prod do cean padrao), 
- idcr (id cean relacionado - se for o caso), 
- id_cliente
- tipo_prod (bebida, medicamento, outros)
- descricao_original.

Usar a OpenAI para otimizar a descrição e tentar identificar a marca, embalagem e medida.

Exemplo 1: 
Original: "Paracetamol 500mg 10cmp EMS"
Otimizada: "Paracetamol 500mg 10 comprimidos EMS"
Marca: EMS
Embalagem: comprimidos
Medida: 500mg

Exemplo 2: 
Original: "Vinho Chileno Tinto Syrah, Merlot e Cabernet Sauvignon Reserva Especial Tabalí 750ml (Garrafa de vidro descartável)"
Otimizada: "Vinho Chileno Tinto Syrah, Merlot e Cabernet Sauvignon Reserva Especial Tabalí 750ml Garrafa de vidro descartável"
Marca: Syrah
Embalagem: garrafa de vidro descartável
Medida: 750ml

Fazer o update no registro e preencher os campos: descricao_otimizada, marca, embalagem e medida.



Etapa 2:
Calcular a similaridade entre as descrições otimizadas nos itens da tabela vinc_produtos_descricao_otimizada.
Se o produto estiver na tabela vinc_produtos_sugestoes, não calcular a similaridade.
Se o produto estiver na tabela vinc_produtos_tratados, não calcular a similaridade.
* Essas notas são apenas sugestões e poderão ser ajustadas posteriormente.
Definir um prazo pra calcular novamente.

Tabela: vinc_produtos_sugestoes
Campos: id, idcp_cliente, idcp_base, idcr, id_cliente, nota_descricao, nota_marca, nota_embalagem, nota_medida, dt_criacao.

Tabela vinc_produtos_tratados:
Campos: id, idcp, id_cliente, dt_criacao.

Usar a OpenAI para calcular a similaridade entre as descrições otimizadas dos produtos dos clientes relacionados com as da Base/Relacionados.
Calcular também a similaridade dos campos marca, embalagem e medida.

Comparar apenas itens com o mesmo tipo de produto (bebida, medicamento, outros).

Exemplo 1:
Produto Cliente: "Paracetamol 500mg 10 comprimidos EMS"
Produto Base: "Paracetamol 500mg 10 comprimidos Medley"
Nota descricao: 87 (0 a 100)
Nota marca: 0 (0 a 10)
Nota embalagem: 10 (0 a 10)
Nota medida: 10 (0 a 10)
Total: 107

Exemplo 2:
Produto Cliente: "Vinho Chileno Tinto Syrah, Merlot e Cabernet Sauvignon Reserva Especial Tabalí 750ml (Garrafa de vidro descartável)"
Produto Base: "Vinho Chileno Tinto Concha y Toro, Cabernet Especial 750ml (Garrafa)"
Nota descricao: 63 (0 a 100)
Nota marca: 0 (0 a 10)
Nota embalagem: 4 (0 a 10)
Nota medida: 10 (0 a 10)
Total: 77

Se a nota for acima de 60, gravar o registro na tabela vinc_produtos_sugestoes.
Se a nota for abaixo de 60, não gravar o registro na tabela vinc_produtos_sugestoes.

Após comparar o produto do cliente com todos os produtos da Base/Relacionados, gravar todas sugestões que encontrar.
Se não encontrar nenhuma sugestão, gravar o registro na tabela vinc_produtos_tratados.



Etapa 3:
Criar uma tela pra listar as sugestões de vinculação.
(falta definir se vai ser feito no Site Systax atual ou vai ter um novo domínio para novas funcionalidades do Site)

O usuário vai poder escolher a sugestão que vai utilizar pra vincular.
Opção "Vincular com o mesmo EAN Sugerido (EAN Padrão)".
Opção "Relacionar o EAN do produto do cliente com o EAN Sugerido (EAN Sugerido)".
Tem também a opção de rejeitar as sugestões.
Se for rejeitado, remover as sugestões desse produto da tabela vinc_produtos_sugestoes e adicionar o produto na tabela vinc_produtos_tratados.



Etapa 4:
Na lista de produtos do Site Systax (pra produtos não vinculados) mostrar o link pra tela de sugestões de vinculação.
Ao clicar no link, vai carregar apenas as sugestões de vinculação desse produto.
